#заклинание #1-й_уровень #воплощение #вербальный #соматический #материальный #концентрация #волшебник #колдун #магус #чародей #шаман
***
- **Время накладывания**: 1 действие
- **Дистанция**: 30 футов
- **Длительность**: Концентрация, вплоть до 1 минуты
- **Компоненты**: веточка дерева, в которое ударила молния
***
Луч потрескивающей синеватой энергии устремляется к существу в пределах дистанции, формируя между вами и целью непрерывный дуговой разряд.

Совершите _дальнобойную атаку заклинанием_ по этому существу. При попадании цель получает **1к12** урона *электричеством*, и пока заклинание активно, вы можете в каждый свой ход _Действием_ автоматически причинять цели **1к12** урона *электричеством*. Это заклинание оканчивается, если вы _Действием_ сделаете что-то иное. Заклинание также оканчивается, если цель окажется за пределами дистанции заклинания или получит от вас [полное укрытие](https://ttg.club/screens/full_cover).

**На более высоких уровнях:** Если вы накладываете это заклинание, используя ячейку 2 уровня или выше, первичный урон увеличивается на **1к12** за каждый уровень ячейки выше первого.